野鹿開心購
今天呢我們做的是
大家應該都覺得
沾麵好像一定要去那種日本餐廳
高檔餐廳
或是那種拉麵店才有辦法吃到
但是你在家裡做呢非常的簡單快速
而且你還可以把那個肉醬
味噌肉醬多做起來
冰在冰箱裡面
你平常只要煮個麵
直接這樣沾著醬一起吃
就會得到一碗很滿足
然後又濃郁
又開胃
又涼爽又不會很熱的料理
哈哈哈
好那開始之前呢
也歡迎大家點擊下面的置頂留言
去加入我們的LINE官方客服
加入進去之後只要點擊今日食譜
就可以得到
我每天精心製作的免費食譜
點擊加入團購社群
回答問題
加入之後
就可以看到
我們每週挑選出來的
蔬食好商品
像是這一週呢會有很好喝的豆漿粉
接下來也會有一個
保護眼睛的營養果汁
也有很不錯的全素零食
都會分享給你們
對都會在裡面分享給你們
所以有興趣的
歡迎點擊下面的置頂留言加入哦
好
那我們今天要準備的食材有
凍豆腐
豆漿、味噌
老薑、辣椒跟拉麵
那我們就開始囉
首先呢我們把老薑切成末
然後辣椒呢切成斜片
上一集豆乳烏龍麵
我們也有做過凍豆腐
把它變肉燥
所以我們今天呢也是一樣的概念
把它擠乾之後呢把它剝碎
料都備好之後啊
我們就把老薑
然後還有凍豆腐都把它煎到金黃酥脆
要在鍋子裡面這樣
唰唰唰
現在已經煎到這樣酥酥脆脆了之後啊
我們就可以開始調味
加入味噌、醬油、味醂跟一點黑胡椒
稍微炒一下之後啊
我們就可以倒入豆漿還有水
讓它稍微熬煮一下
把味噌的味道吃進去那個凍豆腐裡面
味噌把它拌開之後啊
我們就可以蓋上鍋蓋
把它熬煮大概5分鐘左右
時間到了之後我們就開蓋
熬煮
到它現在這樣有點這樣濃稠感的時候
我們就可以把辣椒放進去
拌兩下之後我們就可以關火
像我們味噌沾醬做完之後
我們就可以來煮一鍋水來下我們的麵
準備的是手工拉麵
麵煮好之後
我們的味噌肉醬沾麵就完成囉
開動
哇它會完全扒在這麵上面欸
一入口就超濃郁
那凍豆腐
已經完全吸了這個味噌豆乳的味道
所以你咬下去的時候
那味噌豆乳會冒出來
又加上凍豆腐那個嚼勁欸
這完全可以拌義大利麵欸
對
很像我之前跟鹿比一起去東京的時候
吃的
一家在地很有名的Vegan拉麵店裡面的
它的其中一道
有點好吃
嗯所以這個醬啊
就像鹿比剛剛前面講的
你可以先多做起來
那你要拌像這種沾麵也可以
要把它做成義大利麵也可以
然後我覺得把它變成拌飯也很適合
可以加一點小黃瓜什麼的來解膩
因為它的口感很厚
嗯
所以你再多一點清爽的東西會更不錯
更有層次感
想要看到更多好吃的蔬食料理
記得訂閱我們的頻道
還有開啟小鈴鐺哦